
Cuando Gaylord Riley se alejó de la banda de Coburn, llevaba dinero y un sueño. Trabajó duro y construyó una cabaña, reunió una manada de reses y se enamoró de Marie Shattuck.Pero al enfrentar falsas acusaciones de robo de ganado y asesinato, Riley se v e obligado a defender su nuevo estilo de vida de ciudadano respetuoso de la ley. Superado en número, y de cara a un escuadrón de linchamiento, Riley se sorprende cuando sus viejos amigos regresan a darle una mano. ¿Pero cómo podrán ayudarle sin que los atrapen y los metan a la cárcel? Con el sheriff local que ya sospecha de Riley, la banda de Coburn tendrá que tener buenos planes y actuar con rapidez. Pero eso no le será difícil. Fue haciendo justamente eso como se ganaron su reputación
